Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Nine million, second call.
Neuf millions, deuxième appel.
Nine hundred.
Neuf cents.
Wait a moment.
Attends un moment.
Miss Tang is making a Blank Check Bid.
Mademoiselle Tang fait une offre de chèque en blanc.
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
Blank Check Bid means—
Offre de chèque en blanc signifie :
No matter how much the other side offers,
Peu importe ce que l’autre partie offre,
she’ll always raise the bid again.
elle augmentera toujours l'enchère.
Little girl,
Petite fille,
this is something our Master Shen
c'est quelque chose que notre Maître Shen
really wants.
veut vraiment.
Then tell Uncle Shen
Alors dis à l'oncle Shen
that this item
que cet article
is something I, Tang Yuyan, really like.
C'est quelque chose que moi, Tang Yuyan, j'aime vraiment.
I want to take it home and enjoy it for a few days.
Je veux le ramener à la maison et en profiter pendant quelques jours.
If he wants it,
S'il le veut,
let him come ask me for it himself.
qu'il vienne me le demander lui-même.
So you’re Miss Tang.
Alors vous êtes Mademoiselle Tang.
Forgive me for not recognizing greatness.
Pardonnez-moi de ne pas reconnaître la grandeur.
I’ll visit you another day.
Je te rendrai visite un autre jour.
Let’s go.
Allons-y.
Miss Tang bids nine point two million.
Mademoiselle Tang enchérit neuf virgule deux millions.
Anyone else want to bid?
Quelqu'un d'autre veut enchérir ?
Sold.
Vendu.
Congratulations, Miss Tang.
Félicitations, Mademoiselle Tang.
I’m already outside.
Je suis déjà dehors.
Just wait for me at the door.
Attends-moi juste à la porte.
Ruined my plan.
Cela a ruiné mon plan.
It’s ruined.
C'est ruiné.
She has powers too.
Elle a aussi des pouvoirs.
I can’t control her.
Je ne peux pas la contrôler.
Hey kid, what’s wrong?
Hé gamin, qu'est-ce qui ne va pas ?
Did you get separated from your parents?
Avez-vous été séparé de vos parents ?
Come on.
Allez.
I’ll help you find your mom and dad.
Je t'aiderai à retrouver ta maman et ton papa.
Trying to play games with me?
Tu essayes de jouer à des jeux avec moi ?
You—
Toi-
Meng Yan.
Meng Yan.
Tang Yuyan.
Tang Yuyan.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Where have you been all these years?
Où étais-tu toutes ces années ?
None of your business.
Ça ne vous concerne pas.
Who’s this little girl?
Qui est cette petite fille ?
Did you get married?
Tu t'es marié ?
Are you blind?
Es-tu aveugle ?
She’s my sister.
C'est ma sœur.
Do you know how many years I’ve looked for you?
Sais-tu combien d'années je t'ai cherché ?
How many years have you looked for me?
Depuis combien d'années me cherches-tu ?
When the Meng family had trouble back then,
Quand la famille Meng avait des problèmes à l’époque,
it was in all the newspapers in Myanmar.
C'était dans tous les journaux du Myanmar.
At that time—
À ce moment-là-
why didn’t any of your families
pourquoi aucune de vos familles n'a-t-elle
step up and speak for justice?
se lever et parler pour la justice ?
Stay away from me, Miss Tang.
Restez loin de moi, Mademoiselle Tang.
I’m dangerous right now.
Je suis dangereux en ce moment.
Then why didn’t you come find me back then?
Alors pourquoi n'es-tu pas venu me chercher à ce moment-là ?
You don’t even trust me?
Tu ne me fais même pas confiance ?
It’s not about you.
Il ne s'agit pas de toi.
Why can’t you see what matters?
Pourquoi ne vois-tu pas ce qui compte ?
The point is, I’m dangerous now.
Le fait est que je suis dangereux maintenant.
Forget it.
Oublie ça.
Let’s go.
Allons-y.
What are you up to now?
Que fais-tu maintenant ?
My lady.
Ma dame.
Then give me back the item.
Alors rends-moi l'objet.
Your Tang family’s Shadowcraft
L'Art des Ombres de votre famille Tang
doesn’t need this spiritual energy.
n'a pas besoin de cette énergie spirituelle.
Why did you buy it?
Pourquoi l'as-tu acheté ?
I just saw
Je viens de voir
it belonged to your Meng family.
il appartenait à ta famille Meng.
I thought I’d buy it
Je pensais que je l'achèterais
and maybe return it to you someday.
et peut-être te le rendre un jour.
Uncle, is it still not enough?
Tonton, ce n'est toujours pas suffisant ?
Lately, a lot of jade’s energy
Dernièrement, beaucoup d'énergie de jade
has mysteriously disappeared.
a mystérieusement disparu.
If at the auction
Si à la vente aux enchères
we get the Meng family’s Mofei Jade,
nous obtenons le Mofei Jade de la famille Meng,
we won’t need to keep
nous n'aurons pas besoin de garder
searching for these inferior substitutes.
à la recherche de ces substituts inférieurs.
I have failed you.
Je t'ai laissé tomber.
You can’t even get things done
Tu n'arrives même pas à faire les choses
with money now?
avec de l'argent maintenant ?
I already spoke to the auction house owner.
J'ai déjà parlé au propriétaire de la maison de vente aux enchères.
But then a fat guy showed up
Mais ensuite un gros gars est arrivé
and kept raising the price for no reason.
et a continué à augmenter le prix sans raison.
Then Miss Tang showed up at the end
Puis Mlle Tang est apparue à la fin
and made a Blank Check Bid.
et a fait une offre de chèque en blanc.
Still making excuses.
Je continue à chercher des excuses.
Uncle.
Oncle.
This jade vein is getting weaker.
Cette veine de jade s'affaiblit.
Why don’t we just take the Tang family—
Pourquoi ne pas simplement prendre la famille Tang...
Tang family matters aren’t your concern.
Les affaires de la famille Tang ne vous concernent pas.
But I think—
Mais je pense que…
Jingshi.
Jingshi.
Someday, you’ll be in charge of this family.
Un jour, tu seras à la tête de cette famille.
Yes.
Oui.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
I’m willing to make up for my mistakes.
Je suis prêt à compenser mes erreurs.
You useless fool.
Espèce d'idiot inutile.
What’s the point of keeping you?
Quel est l'intérêt de te garder ?
Uncle, I was wrong.
Mon oncle, j'avais tort.
You—
Toi-
Take some men and find the Meng family’s child.
Prenez quelques hommes et trouvez l'enfant de la famille Meng.
Yes.
Oui.
With him,
Avec lui,
we can find a new jade vein.
nous pouvons trouver une nouvelle veine de jade.
It’ll save us a lot of trouble.
Cela nous évitera bien des ennuis.
Those ordinary people
Ces gens ordinaires
only find worthless jade mines.
ne trouvez que des mines de jade sans valeur.
There’s barely any spirit stones in them.
Il n'y a pratiquement pas de pierres spirituelles dedans.
So many years have passed.
Tant d’années ont passé.
Are you sure Meng Yan is still alive?
Êtes-vous sûr que Meng Yan est toujours en vie ?
Only the Meng family can read people’s hearts.
Seule la famille Meng peut lire dans le cœur des gens.
Unseen and unheard.
Invisible et inaudible.
They come and go freely.
Ils vont et viennent librement.
If I’m right,
Si j'ai raison,
the one causing trouble at the auction
celui qui cause des problèmes aux enchères
was Meng Yan.
c'était Meng Yan.
This is—
C'est-
Xiaoduo’s health isn’t good.
La santé de Xiaoduo n'est pas bonne.
She needs spiritual energy to—
Elle a besoin d’énergie spirituelle pour…
This belongs to our Meng family.
Ceci appartient à notre famille Meng.
I decide how it’s used.
Je décide comment il est utilisé.
Tch.
Tch.
If it weren’t for a lousy gambler
S'il n'y avait pas un mauvais joueur
selling it to pay off debts,
le vendre pour payer ses dettes,
you’d never have found it.
tu ne l'aurais jamais trouvé.
Gambler.
Joueur.
So you know where that gambler is?
Alors tu sais où est ce joueur ?
You want to find him?
Tu veux le trouver ?
Yes.
Oui.
The jade came from him.
Le jade venait de lui.
Back then, what happened to our family—
À l’époque, qu’est-il arrivé à notre famille ?
he must know something about it.
il doit en savoir quelque chose.
I know what you’re after.
Je sais ce que tu recherches.
I’ll take you to meet an old friend.
Je t'emmènerai rencontrer un vieil ami.
She can help.
Elle peut aider.
Who?
OMS?
Sister Yuer
Sœur Yuer
You don't recognize me now?
Tu ne me reconnais pas maintenant ?
You say he's Meng Yan
Tu dis qu'il est Meng Yan
How come?
Comment ça se fait?
It's only been a few years
Cela ne fait que quelques années
and you can't recognize him?
et tu ne peux pas le reconnaître ?
Forget it
Oublie ça
Let's just go
Allons-y
It's good enough if she doesn't cause trouble
C'est bien si elle ne cause pas de problèmes.
What does Meng Yan look like
À quoi ressemble Meng Yan
Don't you remember at all?
Tu ne te souviens pas du tout ?
Lots of people look alike
Beaucoup de gens se ressemblent
How do you prove he's Meng Yan?
Comment prouvez-vous qu'il s'agit de Meng Yan ?
Well...
Bien...
He knows you
Il te connaît
Isn't that proof enough?
N'est-ce pas une preuve suffisante ?
I know all the actresses on TV
Je connais toutes les actrices de la télé
But do they know me?
Mais est-ce qu'ils me connaissent ?
Knowing me means nothing
Me connaître ne signifie rien
Unless he can prove it himself
À moins qu'il puisse le prouver lui-même
If you really are Meng Yan
Si tu es vraiment Meng Yan
then you should be able to dodge this
alors tu devrais pouvoir esquiver ça